# daily

## rules

- 用事がない場合、誰にも話しかけないこと
- 話しかけられた応じること
- 弁護士の場合、直接行くと会議中とか期日がやばいもあるので、DMとGoogleカレンダーで確認。ex:文で言うのが結構難しいので、今から口頭でも構いませんか？
- 感情的・反応的にならない。あくまでビジネスである。
- ロジックを優先する
- 独り言を言わない
- デリカシーを身に着ける
- 5w2h
- 非ITにもわかりやすい説明を心掛ける
- 「残り」などのあいまいな表現は避けて、具体的かつ明確な表現で伝える
- Google Driveの権限に関しては相手方のDriveの可能性があり、かつ申請したら取り消せないので必ず確認をすること
- AIが出力したことを常に疑うこと。まかせっきりにしない。レビューを厚くする。

## scheduling and fixed tasks

- googleカレンダー
- gmail
- Trello
- chatwork
  - タスクの抜けがないか確認する

## google calendar

山田: 0800-1700
稼働: 0800-1700
